不要殺…
請饒了我吧
我女兒得了重病
閉上眼睛
想活命就聽話
（246號，掃描完成）
246號，淘汰
《魷魚遊戲》第 3 季
第 1 集：鑰匙和小刀
搬走
怎麼變得這麼老實了？
真不像你
我想了想
他們橫豎都要死
器官能救人，也是一件好事
很好
你終於想通了
我想去看看
去哪裡？
手術室
為什麼？
我們不是命運共同體嗎？
不應該有秘密吧？
他死了嗎？
還活著
幫我把他搬到床上，快點
好
來，搬上床
附近沒有他的蹤影
他昨晚喝了多少？
不至於爛醉啊
我數了裡面的空瓶，還不少呢
可能是出來嘔吐，結果失足落海了
昨晚晃得很厲害
會不會是我半夜聽到的怪聲？
你聽到什麼？
有人在甲板說話，然後是一陣撞擊聲
幾點的時候？
大概三點左右，沒錯吧？
對，差不多
我出來的時候，朴船長已經在外面了
早知道就叫醒大家，多找找了
先在附近搜搜看吧
黃刑警
這一帶海流很強
應該已經沖得老遠了
喝醉落海的存活率是零
你有閒工夫打撈屍體嗎？
不是四天內要找到那座島嗎？
去最近的港口接新的無人機操作員吧
出發
我們先出擊吧
那也不代表我們就要互相殘殺
互相殘殺正合他們的意
為了大局，這是必要的犧牲？
即使要犧牲夥伴
也必須現在就終結遊戲
跟我們一起戰鬥,，然後一起回家吧
如果想加入我們，請上前一步
你為什麼選我，不是選寧一？
因為我們是朋友
成先生
唉唷，成先生
你還活著
謝天謝地
你沒事吧？
其他人呢？
正倍呢？
看好了
這就是你的英雄家家酒的後果
奇勳
昨晚共有35名參加者遭到淘汰
剩下的參加者為60人
獎金已累積至三百九十六億韓元
每人可分得六億六千萬韓元
現在請投票決定是否繼續參加遊戲
為什麼只有我活著？
為什麼不殺我？
回答我，為什麼？
為什麼讓我活下來？
開槍啊，王八蛋
對，開槍，把我也殺了
為什麼讓我活下來？
你到底想怎麼樣？
為什麼不殺我？
你贏了
快殺了我啊！
拜託殺了我吧
我們回到港口了
找到新的無人機操作員就要再次出發
別讓他們在遊戲結束前找到這裡
收到
黃刑警，準備好了再通知我喔
-好
-走路小心
情況不妙的時候怎麼辦？
全部殺掉
包括那個刑警
現在請投票決定是否繼續參加遊戲
投票將再次以倒序進行
456號，請投票
若數到三還是沒有投票意願
將視為棄權
一、二、三
456號放棄投票，將視為棄權
下一位，448號，請投票
我們不會吃了你，放心投票吧
對，不要有壓力
不用管我們，就照你的意思投
傷亡人數已確認
共8名管理員、27名士兵
讓勞工去填補士兵
盡快修復損毀的設施
貴賓快到了
是
你在哪學會用槍的？
聽說北韓女生都要當兵
是真的嗎？
對
你為什麼脫北？
那邊沒東西吃嗎？
還是說
你惹了大麻煩？
我們是命運共同體
總該了解彼此吧？
遊戲結束後我們再單獨談
到時候再告訴你
我等不及了
這裡有個地方很適合約會
要不要順道去看看？
我的故事很長
先去手術室吧
好
樓下有個好地方
你一定會喜歡
根據自由民主投票的結果
明天將舉行下一場遊戲
謝謝大家
456號
這一切都是你的計畫嗎？
你發動叛亂，把人騙出去
讓他們被一舉消滅
可是他剛才一直大吼
“殺了我！”
難道都是演的嗎？
天啊，太可怕了
對
他們沒殺他，還把他送了回來
一定有蹊蹺
多虧你把那群小紅軍帶去送死
我們不但獎金增加，投票也大贏
給他一個熱烈的掌聲吧
太感謝了
原來你是自己人
傻子
我早說過了
來到這裡並不是你自己的意思
是頭上那群徘徊不去的怨魂引你來的
聽見了嗎？
那些朋友在你的耳邊慘叫
就算摀住耳朵也沒有用
只會越來越大聲
持續到你斷氣的那一刻
你放手
快放開她
有沒有怎麼樣？
怎麼樣？
今天有好貨了
慢慢來
一、二、三
放輕鬆，別緊張
011號是自己人了
這傢伙不錯吧？
是她送給我們的禮物
你幹嘛帶她來？
大家都是自己人了
認識一下嘛
上一批人之所以會失敗
就是因為缺乏團隊信任，各懷鬼胎
如果彼此信任，就不應該有秘密
所以我們才說好在這裡要脫面具
不是嗎？
你就是011號？
知不知道你害我們損失多少錢啊？
別吵了
還要趕交貨呢，開始吧
來
我們從頭開始觀賞
那就是你送的禮物
他還活著吧？
對，他只是失去意識
那我們就來拆011號送的禮物吧
-怎麼了？
-不准動
搞什麼？
放下手術刀
-好
-你在做什麼？
退後
-你不是我們的人嗎？
-瘋婆娘
我為什麼脫北？
我的長官跟你很像
他被我一槍斃了
別殺我，我不是他們的同夥
我只是來賺錢的
把他救回來
否則你也沒命
純熙
你喜歡吃地瓜
成先生
多少吃點東西吧
我明白
我知道你是想拯救大家
你想教訓那些壞蛋
結束這一切
對不起
我應該想辦法
把彈匣送過去
賢珠，你幹嘛道歉？
是大虎的錯
我跟我媽看見了
其他人也都看見了
大虎拿了彈匣正要出發
突然一屁股癱坐在地上
之後賢珠回來拿彈匣
面具人又闖了進來
要是我媽沒阻止賢珠
她可能也會沒命
沒錯吧？
你這樣也救不回他們
活著的人還得撐下去啊
一定要吃點東西
別噎著了，配點水
天啊，他就像洩了氣的皮球
（賓館）
（11月4日，搜索行動第四天）
黃刑警，你睡了嗎？
還沒
既然你還醒著
要不要邊喝邊聊？
好，進來吧
我不用
這樣啊，好吧
你要聊什麼？
那個啊
其實
是跟朴船長有關
你之前差點溺死，是他救了你吧？
對，我在一座島上中彈後落海
是他把我救起來送醫
你還記得其他事情嗎？
我醒來就在醫院了
朴船長的事是聽我媽說的
怎麼了？
是這樣的
我昨晚聽到怪聲之後出去查看嘛
對，朴船長也聽見了
我當下沒多想
其實他手上拿著一樣東西
什麼東西？
螺絲起子
是誰？
崔理事
我是朴船長
螺絲起子？
對
當時天色很暗，但我真的看到了
你不覺得很奇怪嗎？
他幹嘛拿著螺絲起子？
可能在工作吧
他說他本來準備要睡覺了
那可能是拿來防身吧
這樣嗎？
-可是…
-我問你
你懷疑朴船長跟失蹤事件有關嗎？
我的直覺一向很準
這個朴船長有點可疑…
他是我的救命恩人
還陪我找了好幾年的小島
現在也持續在幫忙
我知道
我不是說他對無人機操作員怎麼了
我只是有不好的…
你們昨晚一起喝酒吧？
對，沒喝很多，小酌啦
明天一早要出發
該去睡了
好，知道了
從明天開始
船上禁止喝酒
是
第四項遊戲即將開始
請參加者依照工作人員的指示移動
隊長
貴賓到了
各位眼前看到的
是反抗投票這項民主制度
試圖以暴力手段終止遊戲的下場
我們絕不允許有人以非理性的行為
企圖打破本遊戲公平的規則
違者將受到嚴厲懲罰
感謝大家的配合
歡迎各位參與第四項遊戲
本遊戲將分成兩隊進行
首先要為各位分配隊伍
請參加者輪流上前
從扭蛋機取出一顆球
子彈沒有擊中要害或動脈
傷口雖然縫好了…
怎樣？
但是他失血過多
這裡無血可輸
用我的
你是什麼型？
O型
絕對沒問題
沒關係，還不知道是什麼遊戲
你敢亂來就死定了
第四項遊戲是捉迷藏
捉迷藏？
藍隊必須在30分鐘內找到出口
成功逃脫
或是躲起來，不被紅隊找到
那紅隊呢？
是不是像小時候那樣
只要找到人就過關？
紅隊必須必須在30分鐘內找出藍隊
並且殺死對方
殺死對方？
沒錯
紅隊必須找出藍隊，然後殺死對方
否則將遭到淘汰
他們要殺我們？
沒錯
這是什麼？
現在發下去的道具
可以解開會場內的門鎖
只要使用這把鑰匙，就能穿梭會場
請注意，解鎖後就不能再次上鎖
所以他們可以躲起來
然後用鑰匙逃走
也太爽了吧
-對啊
-那麼輕鬆
我們還得殺人耶
赤手空拳的
對，這樣不公平
又不會有人跑出來討死
我們手無寸鐵怎麼殺人啊？
我們理解各位的疑慮
因此我們也為紅隊準備了一份小禮物
請打開盒子確認
謝謝
紅隊可以用這把小刀攻擊藍隊
但紅隊之間不能自相殘殺
不用給我們盾牌之類的嗎？
他們有小刀耶
我們只能抱頭鼠竄嗎？
就是啊
我們也要傢伙
對，我們只有鑰匙，這樣不公平
你們可以用鑰匙逃跑啊
對啊
快去躲起來，你們爽多了
-就是啊
-你們比較輕鬆
大哥
這個你最在行了
躲躲藏藏的鼠輩
正式開始前
各位還有最後一次改變命運的機會
如果有人不滿意自己的角色
可以趁現在找人調換隊伍
什麼？可以換角色？
沒錯
只要雙方同意，就能交換道具和背心
正式開始後
嚴禁脫下或交換背心
請各位謹慎考慮
各位，這是新的無人機操作員
請多指教
好不容易請來的，對人家好一點
是
謝謝
來，先穿救生衣
不要又出意外了
你聽說了吧？
是的
你在哪？快過來，要出發了
黃刑警，你們去吧，我不去了
你在說什麼？
我得調查一件事
還在講這個？
我的直覺一向很準的
我找到證據會立刻回報
黃刑警你要小心朴船長
崔理事…
好，出發吧
-出發
-好
你中邪喔？
突然跑來，還大清早把我挖出門
我工作都快累死了
大哥死了
什麼？
大哥死了？怎麼回事？
說來話長
等一下，你怎麼都沒告訴我？
雖然我金盆洗手了…
不是那樣的，他…
你知道剪刀石頭布，單手定勝負吧？
-當然
-我跟他一起玩，結果…
他明明只要收回…
算了
去喝醒酒湯吧
把話說完啊，然後呢？
開車吧，邊開邊說
什麼跟什麼啦？
（霧津室內設計）
玩剪刀石頭布也會死人？
你們都會死在這裡
怎麼辦？
只有我龍宮仙女
能帶領你們逃出生天
-我們都相信你
-我們會追隨你
天地神明保佑
我現在就能看見會場的一切
但不是透過眼睛
是天地神明
牽著這隻手引領我前進
只要跟著我就能活命
敏修
-妨礙我只有死路一條！
-你殺過人嗎？
沒時間了，下不了手就換隊伍吧
反正你很會躲嘛
敏修，我昨晚到處找你
完全找不到耶
你躲去哪了？
你這麼怕我嗎？
躲得好，不簡單
那個賤貨還以為自己是神力女超人
臭婊子，竟敢把我當白痴…
你看見了？
靠，你看見了吧？
你就這樣躲起來看？
你應該要救她的，那婊子喜歡你
敏修
這個眼神不錯喔
就帶著這個氣勢進去大開殺戒吧
薩諾斯那畜生已經掛了
我們這組現在只剩下你跟我
要是你也死了，我會寂寞的
好好硬起來吧，敏修
你可以的，我的好兄弟敏修
敏修
待會見，敏修
純熙，跟我換吧
鑰匙給你
這樣我們才能活下去
不要管我
我會照顧自己
我怎麼能不管你？
你拿刀子也下不了手啊
不要自以為了解我
至少我知道一件事
你殺不了人的
刀子給我
我會盡快找人殺了，然後就去找你
我一定會保護你和寶寶
你可以輕易殺人嗎？
只要能帶著你和獎金離開這裡
要我殺了所有人都行
只要能保護孩子，我也幹得出來
那…
你殺了我吧
遊戲一開始我就去找你
殺了我，離開這裡
這樣你和寶寶都能活下去
刀子給我吧
我去找別人換隊伍
我們可以一起…
媽
你膝蓋不好
進去之後
那些傢伙就會拿著刀子來追殺我們
要是一起行動
我們都會沒命
不行，你下不了手
你沒辦法殺人的
你以前跟其他小朋友打架
每次都是傻傻給人打
你從來沒打過任何人
那你呢？
你就有辦法殺人嗎？
爸整天打你，你甚至不敢反抗
我可以的
我會努力
謝謝
讚啦
多謝
請問你想不想跟我交換…
聽我說
只要跟我交換隊伍
我就會全程保護你，好嗎？
你還是得殺人啊
我會…
我會想辦法
還是可以保護你的
相信我吧，我一定會信守承諾
好嗎？
媽的…
怎樣？你有意見嗎？
幹嘛一直瞪我？
你想把失敗都賴給我嗎？
我做錯什麼了？
我們贏不了的
一點勝算也沒有
幹，不要看我了！
不是我的錯！
要是我們跟贊成組一戰
說不定還能贏
說不定能打敗他們，贏得投票！
都是你的錯
你愚蠢的計畫害死了大家
就是你，你把大家都害死了！
遊戲即將開始
請藍隊準備進入會場
再複誦一次
遊戲即將開始
崔理事怎麼沒來？
他剛才打來
說家裡有急事
這麼突然？
是啊
我看是怕了吧
那種裝模作樣、大呼小叫的傢伙
膽子都很小
這樣也好
他只會喝酒，一點用也沒有
媽，你要躲好
我處理完就去找你
我會找到你，然後保護你
容植
你爸每次喝醉都說要殺了我
結果是誰先翹辮子？
是爸
你還覺得我會死在這裡嗎？
要是情況不對，我還有秘密武器
所以你不必擔心我
顧好自己吧
想辦法活下去
我們會一起離開這裡，好嗎？
不准你食言
我一定會找到你
靠
紅隊將在兩分鐘後進入會場
大家聽我說
不要去躲起來，我們分頭找出口吧
誰先找到就大聲通知其他人
好主意，大家一起合作逃出去
快、快、躲起來，別讓頭髮被看見
快、快、躲起來，別讓衣角被看見
快、快、躲起來，別讓腳趾被看見
快、快、躲起來，別讓…
要不要跟我合作？
幹嘛？
你以為他們會乖乖給你殺嗎？
當然不會
他們會拼命反抗
組隊出擊比較輕鬆
快、快、躲起來，別讓衣角被看見
你還好嗎？
張奶奶、純熙
跟我來
快、快、躲起來，別讓頭髮被看見
-小心
-好
我們好好享受這一晚
之後就分道揚鑣
你幹掉薩諾斯的時候
真的超屌
紅隊請入場
好嘛
上啊
都是你的錯
字幕翻譯：常鈺